# KERASISE-EULA
# Kerasise 최종 사용자 라이센스 동의서[KERASISE-EULA]
[EULA] kerasise final user LICENSE consent form


# 서론
kerasise최종 사용자 라이센스 동의서(이하 "본 라이센스"라고 칭함)는 소프트웨어 저작물에 대한 카피라이트 라이선스다. 본 라이센스가 적용된 플러그인(이하 "본 플러그인" 이라고 칭함) 사용시 라이센스에 동의하는것으로 간주한다.서문 KERASISE-EULA 최종 사용자 동의서는 소프트웨어 저작물에 대한 카피라이선스이며 KERASISE-EULA가 적용된 모든 플러그인을 사용할시 KERASISE-EULA의 동의하는 것으로 간주하며 모든 상업적 이득 및 코드 수정이 가능하다 다만, 합의시 가능하다

# 라이센스 내용[본론]
본 플러그인은 재배포할시 출처를 꼭 남겨야 합니다. 본 플러그인의 코드 수정을 일체 금지합니다. 본 플러그인은 저작권법에 의해 보호받습니다. 본 플러그인을 판매하는 행위를 금지합니다.본문 라이선스내용 본 플러그인을 사용할시 KERASISE-EULA의 동의하는 것으로 간주하며 KERASISE-EULA의 해당하는 모든 플러그인은 무단으로 코드판매, 플러그인판매, 플러그인제작자변경, 플러그인 이름변경 등 상업적 이득 및 코드수정 행위를 금지합니다. 이 KERASISE-EULA 은 다음과 같은 라이선스를 가집니다.

제 규칙 항
제1조: 플러그인 코드를 수정했을 경우 즉시 플러그인을 삭제한다.

제2항 : 플러그인을 공부하려고 뜯고 소스일부 복사를 허용한다

제3항 : 플러그인이 수정은 제 1,2,3,4차 까지 가능하며 즉 제5차, 6차 또는 그 이상의 수정이 됐으면 민형사적 책임이 즉시 들어간다.

제4항 : 코드 판매 및 코드공유 플러그인판매 등 금지행위를 하면 절대로 안된다.

제5항 : 플러그인으로 인한 상업적 활용이나 플러그인 판매는 합의 후만 가능하다.

제6항 : 원재작자가 요청이 있을시 합의를 다시 하거나 파괴된다.

제7항 :합의를 하여도 이를 지키지 않을시 민형사적 책임을 지게 됨.

제8항 : 라이선스를 무단 수정 또는 무단 복제 금지를 한다.

제9항 : 아무리 합의 헤서 2차 3차 또는 4~ 차수정이여도 저작권은 1차인 KERASISE 가 소유자이고 이를 중단요청을 할수있다.

제10항 : 이 EULA 이 깨지지않는한 KERASISE의 소유는 KERASISE이며 항상 저작권은 kerasise이다

제11항 : 플러그인 사용시 합의하며 합의 된상황에서 사용가능하다

제12항 : 플러그인으로 상업적으로 후원받을시 15만원한도에서 가능하며 15%수익금을 기부해야 한다.
[해당 기부메일은 wsj8648@naver.com 되있습니다.]

# 라이센스 위반시[결론]
만약 본 라이센스를 위반하는 행위를 할 경우 저작권자는 이 행위를 중단 요청할수 있다. 만약 라이센스를 지키지 않으려 하는경우 저작권법에 의해 민형사적 책임을 지게될 수 있다본 플러그인은 저작권법에 의하여 보호됩니다. 라이선스 위반 시 본 라이선스를 위반하는 행위를 할 경우 저작권자는 이행 위에 대해 중단을 요청할 권리가 있으며 이러한 저작권을 지키지 않으려 하는 경우 본 라이선스의 저작권법의 의거해 저작권법 위반에 대한 민형사적 책임을 지게 될 수도 있습니다. 이 라이선스는 2016년 2월 13일부터 첫 시행됩니다 (오후 16시 44분 등록)

Kerasise 2016©copylight
